Các lệnh git cơ bản
1. git config (Cấu hình git)
- Thiết lập git cho cá nhân
- Câu lệnh
git config --global user.name="username"
git config --global user.email="email"
- ví dụ để config cho user mới
git config --global user.name="dttmai1412"
git config --global user.email="dttmai1412@gmail.com"
2. git init
- Khởi tạo một kho chứa (reponsitory) mới hoặc đã có
- Câu lệnh
git init
- Sau khi chạy xong câu lệnh sẽ tạo file .git
3. git add
- Lệnh này sẽ đề xuất những thay đổi (thêm vào chỉ mục Index).
- Câu Lệnh
git add ten_file

hoặc
git add .
(Lệnh này add tất cả các file đang thay đổi)
4. git commit
- Sau lệnh git add, cần sử dụng câu lệnh Commit để đây thông tin thay đổi lên Local Respository
- Câu lệnh:
git commit -m "Ghi chu commit"
5. git status
- Kiểm tra xem trạng thái của Commit
- Câu lệnh:
git status
6. git remote
- add remote mới
- Câu Lệnh
git remote add [remote_url]
- Kiểm tra xem đã kết nối reponsitory của mình đến máy chủ remote chưa - Câu Lệnh
git remote -v
7. git push
- Nếu đã add và commit những thay đổi và muốn đẩy lên server remote
- Câu Lệnh
git push origin [ten_nhanh]
- vi du:
git push origin master
- Lúc này toàn bộ đã đc đưa lên server remote ở nhánh master(nhánh mặc định khi tạo reponsitory)
Quy trình làm việc project mới với github
Tạo mới reponsitory ở github
git init
git add .
git commit -m "ghi chu commit"
git remote add origin [remote url]
git push origin [ten nhanh chinh] (thường là master)

Quy trình làm việc với project đã có với github
git add . hoặc git add [ten_file_nao_do]
git commit -m "ghi chu commit"
git push origin [ten nhanh chinh] (thường là master)

